# Введение

Темное фентези
Упор на боевые столкновения
Высокая летальность


# Создание персонажа

Бросьте 6d6 и распределите значения между частями тела:  
* Голова  
* Торс  
* Левая рука  
* Правая рука  
* Левая нога  
* Правая нога  

Определите характеристики персонажа:  
* Значение *воли* равно значению головы  
* Значение *выносливости* равно значению торса  
* Значение *силы* равно сумме значений рук  
* Значение *скорости* равно сумме значений ног  

Определите дополнительные параметры:  
* Чтобы определить значение удачи, бросьте по d6 за каждую единицу *воли*.    
* Чтобы определить максимальное число травм равно *выносливость-1*.    
* Чтобы определить бонус к урону оружия в руке сверьтесь с таблицей ниже    

значение руки|бонус к урону   
----|---  
1-3| 0  
4-5| +1  
6| +2  

Определите число монет броском d6.

# Правила

## Основные характеристики

**Воля** 
**Выносливость**
**Сила**
**Скорость**

Характеристики всегда равны максимальному значению соответствующих частей тела

## Испытание

Если персонаж делает что либо рискованное или его действия могут привести к неблагоприятному исходу, то он должен пройти испытание характеристики. Сделайте бросок 2d6 и сравните со значением характеристики. Если значение броска меньше или равно то действие успешно и не несет никаких осложнений. Если значение броска больше целевого значения то персонаж достигает поставленной цели, но ситуация осложняется.  

## Удача

Персонаж может потратить очки удачи, чтобы увеличить целевое значение испытания. Раз в день он може восстановить d3 очков удачи.
 
## Инвентарь

Персонаж имеет число слотов инвентаря равное характеристике *силы*.  
Обычный предмет занимаает один слот.
Крупные или тяжелые предметы могут занимать несколько слотов. Маленькие предметы могут быть помещены вместе в один слот.

## Схватка

Когда персонаж атакует другого персонажа, сделайте бросок 2d6. Первая кость покажет по какой из частей тела нанесен удар. Вторая определит урон.
Итоговый урон равен значению броска второй кости + бонус к урону от рук.

Если значение части тела падает до 0, то персонаж получает травму.
Если число травм превысит максимальное, то персонаж умирает.

## Скорость (опционально)

За раунд схватки персонаж может пересечь число клеток равное значению своей скорости. 

## Выживание

Если ваш персонаж пережил схватку, отметьте сегмент выживания.
Вы можете стереть один сегмент для того, чтобы:
* Совершить еще одну атаку в раунде
* Игнорировать получение единицы урона
* Игнорировать получение травмы
* Изменать значение на кубе попадания в пределах единицы (Прим. если выпало 4, можно изменить на 3 или 5.)

## Восстановление

Персонаж может совершить *передышку*, перевести дух, отхлебнуть из фляги. И восстановить по единице в каждой из частей тела.

Персонаж может совершить *продолжительный отдых*, в течении 6 часов, и полностью восстановить значения всех частей тела.

Персонаж может избавиться от травмы при наличии лекаря, и нескольких дней лечения.


## Развитие

Сотрите восемь сегментов на счетчике выживания для того, чтобы увеличить значение одной из частей тела на 1 (максимум 6).  

## Время

Раунды используются для отслеживания ввремени в схватке и примерно равны 10 секундам.
За один раунд персонаж может переместиться и совершить какое-либо действие.   

Ход примерно равен 10 минутам.
За один ход можно исследовать помещение или участок местности.   

Вахта равна 6 часам. За одну вахту персонажи могут:  
* пересечь или исследовать один квадрат местности  
* установить лагерь и совершить продолжительный отдых.  



# Оружие

Оружие | Стоимость | Вес | Дальность | Свойства
---|---|---|---|---
Алебарда||||
Арбалет, Легкий||||
Арбалет, Тяжелый||||
Булава||||
Копье||||
Меч||||
Пика||||
Молот||||
Кнут||||
Лук, Длинный||||
Лук, Короткий||||
Камень||||
Праща||||

# Броня

Тип | Стоимость | Защита | Скорость | Вес
---|---|---|---|---
нет|0|0|-|0
Ткань|1|1|-|2
Кожаная|2|2|6|4
Кольчуга|4|3|4|6
Латы|8|4|2|8

# Щиты

Тип | Стоимость | Защита | Вес | Свойства
---|---|---|---|---
Малый|1|1|1|А
Обычный|2|2|3|А
Большой|4|6|6|Б

А - Защита модифицируется бонусом от урона
Б - Стационарен и не требует использования рук, когда установлен. Защита действует только против дальнего боя.