# Введение

# Столкновения

Каждый ход *мастер войны* делает бросок d6. Если выпало 1, то происходит столкновение.
Если начинается схватка, то порядок действий определяется показателем скорости. Сначала действуют те участники схватки, чья скорость больше.

# Кость Ярости

В начале схватки значение кости ярости равно 1. Каждый раунд *мастер войны* делает бросок данной кости. Значение кости определяет бонус к урону ВСЕХ участников схватки.

# Противники

Каждый противник имеет следующие показатели:
**Травмы** 
**Бонус к урону** 
**Скорость** 
**Защита** 

Параметр **травмы** определяют число травм которое может перенести противник, и сколько урона необходимо нанести для нанесения травмы.
(Прим. **3(4)** говорит о том что надо противник должен получить 4 единицы урона для получения одной травмы и может иметь максимум 3 травмы.)

У противника может быть специальное действие, которое срабатывает, когда при броске урона выпадает дубль.

## Пример противника

Пехотинец

**Травмы** 1(2)
**Бонус к урону** 0
**Скорость** 4
**Защита** 2

Специальное действие: 
Дополнительная атака


# Таблица зон попаданий

Размер|1|2|3|4|5|6
---|---|---|---|---|---|---
Маленький|голова|голова|голова|корпус|л. рука|п. рука
Нормальный|голова|корпус|л. рука|п. рука|л. нога|п. нога
Большой|голова|корпус|корпус|рука|л. нога|п. нога
Гигант|голова|корпус|рука|нога|нога|нога

# Таблица травм

## Голова

d6 |
---|---
|
|
|
|
|
|

## Корпус

d6 |
---|---
|
|
|
|
|
|

## Рука

d6 |
---|---
|
|
|
|
|
|

## Нога

d6 |
---|---
|
|
|
|
|
|

